HIERARCHY
ឋានានុក្រម
Mmm.
មម
Good morning. You sleep all right?
អរុណ​សួស្តី  តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Mm-mm.
ម-ម.
Time to wake up.
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ
Did you sleep all right?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Mmm.
មម
Don't be late, okay?
កុំយឺតអី?
-I'll see you at school. -See ya!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា -ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
EPISODE 2 SECRET: WITHIN A SECRET
វគ្គទី 2 អាថ៌កំបាំង៖ នៅក្នុងអាថ៌កំបាំងមួយ
We're finished.
យើងបានបញ្ចប់ហើយ
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់
I trust you've all been well. Hand out their gifts.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសុខសប្បាយ ប្រគល់អំណោយរបស់ពួកគេ
We're very grateful, ma'am.
យើង​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ណាស់​លោក​ស្រី
I didn't think I'd see you until next month.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​រហូត​ដល់​ខែ​ក្រោយ​
Ri-an, my dear son.
រីអាន កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់
You're looking well.
អ្នកកំពុងមើលទៅល្អ
My business in Singapore ended early, so I thought I'd visit.
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅសិង្ហបុរីបានបញ្ចប់មុននេះ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេង
How's school? A third-year already!
សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?  ឆ្នាំទីបីហើយ!
My, how time flies. You'll be in college before we know it.
របស់ខ្ញុំ តើពេលវេលាហោះហើរទៅណា អ្នកនឹងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ មុនពេលយើងដឹង
A mother gets emotional.
ម្តាយមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
They grow up so fast.
ពួកគេធំឡើងលឿនណាស់
I'm a second-year.
ខ្ញុំជាឆ្នាំទីពីរ
Hmm?
ហឹម?
I still have a year before I graduate.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
That's wonderful! Have you thought about what university you'd like to attend?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! តើអ្នកបានគិតពីសាកលវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចង់ចូលរៀន?
Perhaps… England would be a good fit?
ប្រហែល… អង់គ្លេសនឹងសមល្អ?
Oh.
អូ
Let's get my schedule in order.
តោះរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Lunch with the executives at 12:00.
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនៅម៉ោង 12:00
Jooshin Gallery at 2:00.
វិចិត្រសាល Jooshin នៅម៉ោង 2:00
Jooshin Hotel at 4:00.
សណ្ឋាគារ Jooshin នៅម៉ោង 4:00
And… what else was there?
ហើយ... តើមានអ្វីទៀត?
You have a meeting with Director An.
អ្នក​មាន​ការ​ជួប​ជាមួយ​នាយក An
-I'll squeeze the director in after lunch. -Right.
- ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នកដឹកនាំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ - ត្រូវហើយ
Everything in London is marvelous, except the weather.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីក្រុងឡុងដ៍គឺអស្ចារ្យណាស់ លើកលែងតែអាកាសធាតុ
Choose somewhere in the UK. You won't regret it.
ជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ
You've been gone three months.
អ្នកបានទៅបីខែហើយ
We haven't had a real conversation in over a year.
យើង​មិន​មាន​ការ​សន្ទនា​ពិត​ប្រាកដ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
You could at least ask me how I'm doing.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
Like, if I'm eating all right, or if I've been sick!
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំត្រឹមត្រូវឬប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ!
I'm not a grown-up.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធំទេ
I still need my parents sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែត្រូវការឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
How many staff members have I assigned to take care of Ri-an?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាត់​តាំង​បុគ្គលិក​ប៉ុន្មាន​នាក់​ឱ្យ​មើល​ថែ Ri-an?
Six tutors, two assistants,
គ្រូបង្រៀនប្រាំមួយនាក់ ជំនួយការពីរនាក់ អ្នកឯកទេសសុខភាពចំនួន
three health specialists, and four nutritionists.
3 នាក់ និងអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភចំនួន 4 នាក់
Fifteen total, ma'am.
សរុបដប់ប្រាំនាក់លោកស្រី
What kind of attention are you lacking?
តើអ្នកខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់បែបណា?
And let's set something up with CEO Ryu before the board meeting.
ហើយសូមរៀបចំអ្វីមួយជាមួយ CEO Ryu មុនពេលកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
Oh! Tae-ho!
អូ!  តាហូ!
Hey!
ហេ!
Jesus Christ.
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត
Get your dirty hands off me, you charity case!
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ ករណីសប្បុរសធម៌!
Hey, Tae-ho.
ហេ តាហូ
Man, you really don't have a clue, do you?
បុរសអ្នកពិតជាមិនមានតម្រុយមែនទេ?
-Do you know Tae-ho? -Of course he doesn't.
- តើអ្នកស្គាល់ Tae-ho ទេ? - ជាការពិតគាត់មិនធ្វើទេ
Does he look like he's friends with the heir to Jaeyul Hotels?
មើលទៅគាត់ជាមិត្តនឹងអ្នកស្នងមរតករបស់ Jaeyul Hotels មែនទេ?
Look, scholarship kid, going here doesn't make you our friend.
មើល ក្មេងអាហារូបករណ៍ ការទៅទីនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តរបស់យើងទេ
He laughed!
គាត់​បាន​សើច!
-Wow! -In our faces!
-វ៉ោ​វ! - នៅមុខយើង!
This commoner thinks he can just come up and touch the nobles whenever he wants.
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះគិតថា គាត់អាចឡើងមកប៉ះពួកអភិជននៅពេលណាដែលគាត់ចង់
Tae-ho should wash his shoulder. It might start rotting off.
Tae-ho គួរតែលាងស្មារបស់គាត់ វាអាចចាប់ផ្តើមរលួយ
Ooh, look.
អូ មើល
Ooh!
អូ!
No way! He actually showed his face?
គ្មានផ្លូវទេ! ពិត​ជា​បង្ហាញ​មុខ​មែន​ទេ?
Ri-an's gonna make an unboxing video with his guts.
Ri-an នឹងបង្កើតវីដេអូ unboxing ជាមួយនឹងភាពក្លាហានរបស់គាត់
He's got nerve, that's for sure. Seriously, what was going on that night?
គាត់មានការភ័យ នោះប្រាកដណាស់ ធ្ងន់ធ្ងរតើយប់នោះមានរឿងអ្វី?
How could Jae-i just stand there and let that scholarship kid kiss her?
តើ Jae-i គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយឱ្យក្មេងអាហារូបករណ៍នោះថើបនាងដោយរបៀបណា?
Maybe she was into it.
ប្រហែលជានាងចូលទៅក្នុងនោះ
Ugh, no way! Jae-i with a scholarship kid?
អុញ គ្មានផ្លូវទេ! Jae-i ជាមួយក្មេងអាហារូបករណ៍?
She would never! Would she, He-ra?
នាងនឹងមិនដែល!  តើនាងនឹងហេ-រ៉ា?
I wouldn't rule it out.
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធវាទេ
Scholarship or not, if Jae-i likes him, that's that.
អាហារូបករណ៍ ឬអត់ បើ Jae-i ចូលចិត្តគាត់ នោះហើយជា
Actually, it's inspiring.
តាមពិតវាជាការបំផុសគំនិត
To be attracted to someone without regard to their status or social class.
ទាក់ទាញនរណាម្នាក់ដោយមិនគិតពីឋានៈ ឬវណ្ណៈសង្គម
Really?
ពិតជា?
So what about you, He-ra? Does that rule apply to you?
ចុះអ្នកវិញ He-ra? តើច្បាប់នេះអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ?
Oh, I'm different.
អូ! ខ្ញុំខុសគ្នា
I could never be attracted to a man that much poorer than I am.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទាញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ក្រ​ជាង​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
It's just in my DNA.
វាគ្រាន់តែនៅក្នុង DNA របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
Oh. Hey, he's coming.
អូ  ហេ គាត់កំពុងមក
You don't wanna get on their bad side.
អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​ពួក​គេ.
Everything Chan-min said the other day is true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Chan-min និយាយនៅថ្ងៃមុនគឺជាការពិត
The kid who died,
ក្មេងដែលស្លាប់,
it was because he pissed off Ri-an.
វាគឺដោយសារតែគាត់ខឹង Ri-an
They said it was a hit-and-run, but that's bullshit.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
He was so scared of Ri-an's goons, he ran into traffic.
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ក្រុម​ចោរ​របស់​ Ri-an គាត់​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចរាចរណ៍
Or somebody hit him on purpose.
ឬនរណាម្នាក់វាយគាត់ដោយចេតនា
But why? What did he do to piss off Ri-an?
តែ​ហេតុអ្វី? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ Ri-an ខឹង?
It was because of Jae-i.
វាគឺដោយសារតែ Jae-i
He was friends with Jae-i, and Ri-an didn't like it.
គាត់ជាមិត្តនឹង Jae-i ហើយ Ri-an មិនចូលចិត្តវាទេ
-What? You mean, that's all? -"That's all"? Jae-i's his girlfriend!
- អ្វី?  អ្នកមានន័យថា នោះជាអ្វីទាំងអស់? -"អស់ហើយ"?  Jae-i ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
His Achilles heel. She's the only thing he cares about!
កែងជើង Achilles របស់គាត់ នាងគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់!
Tell me something.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក
Was that little show really necessary?
តើ​ការ​សម្ដែង​តូច​នោះ​ពិត​ជា​ចាំបាច់​មែន​ទេ?
What do you mean, "show"?
"បង្ហាញ" មានន័យដូចម្តេច?
The kiss?
ការថើប?
What I said earlier should have been enough.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
I've been perfectly clear to you.
ខ្ញុំបានច្បាស់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះចំពោះអ្នក
Who I like and what I choose to do with them
អ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើជាមួយពួកគេ
has nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ
You like that guy?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
The scholarship kid?
ក្មេងអាហារូបករណ៍?
What's really going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
What's the real reason you're calling it off all of a sudden?
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកកំពុងហៅវាភ្លាមៗ?
And why are you bringing the new kid into it?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ក្មេង​ថ្មី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា?
You said you'd die before you told me the truth,
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​មុន​ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ការ​ពិត
but I need to know, Jung Jae-i.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹង Jung Jae-i
Matter of fact,
រឿងពិត,
I'm not letting you get away without an explanation.
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​នោះ​ទេ
I can promise you right now I'm willing to do whatever it takes.
ខ្ញុំ​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​
Whatever it takes to find out the secret you're keeping from me.
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកកំពុងរក្សាពីខ្ញុំ
And I won't stop until you're back were you belong.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​ទាល់​តែ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ថា​អ្នក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​
I'll take care of that prick. Quietly.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែ​រក្សា​ស្នាម​របួស​នោះ  ស្ងាត់ៗ
No, not quietly.
ទេ មិនស្ងាត់ទេ
I want everybody to know.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
He needs to learn that there are consequences
គាត់​ត្រូវ​រៀន​ថា​មាន​ផល​វិបាក​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ដៃ​លើ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ
Don't you think we should lay low for a little while
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​ដេក​ឱប​បន្តិច​ទេ​នៅ​ពេល​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត​ទើប​នឹង​ស្លាប់?
Okay, I'll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
He'll get the message.
គាត់នឹងទទួលបានសារ
From this moment on,
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
any asshole that speaks to the new scholarship student,
អ្នក​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​និស្សិត​អាហារូបករណ៍​ថ្មី
or even acknowledges him,
ឬសូម្បីតែទទួលស្គាល់គាត់
will get the same treatment.
នឹងទទួលបានការព្យាបាលដូចគ្នា
Chan-min.
ចាន់មីន
I shouldn't have to tell you how to handle this stuff.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរបៀបដោះស្រាយរបស់នេះទេ
I mean, do I have to hold your fucking hand through everything?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាន់​ដៃ​ដ៏​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
You're right. It won't happen again.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ
I was actually just in the middle of a plan.
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែនៅកណ្តាលនៃផែនការមួយ
A plan to take care of him!
ផែនការថែរក្សាគាត់!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I've never seen anyone make these plans in front of their target.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើផែនការទាំងនេះនៅចំពោះមុខគោលដៅរបស់ពួកគេទេ
-Have you? -Do you have a death wish, motherfucker?
-តើ​អ្នក​មាន? - តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Hey, Yun-seok just told you not to speak to me.
Yun-seok គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Or did you not hear him?
ឬ​មិន​បាន​ឮ​គាត់?
You crazy fucker…
អ្នកឆ្កួត…
-Chan-min! -Hey!
- ចាន់មីន!  - ហេ!
If you should be hitting someone now, it should be him instead of me, right?
បើ​អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ គួរ​តែ​ជា​គាត់​ជំនួស​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Hmm?
ហឹម?
Ah! My fingers!
អា!  ម្រាមដៃខ្ញុំ!
Shit! You son of a bitch! Why are you all fucking standing there?
ចុយ!  កូនឆ្កេញី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
Ugh, this is fucking bullshit!
អុញ នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
Asshole!
អាស!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A third-year?
ឆ្នាំទីបី?
What are you doing down here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shit! So fucking embarrassing!
ចុយ!  ខ្មាស់គេណាស់!
I have a brief announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសខ្លីមួយដើម្បីធ្វើ
This year's Healing Forest retreat will go ahead as planned.
ការ​ដក​ថយ​ព្រៃ​ព្យាបាល​ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​ដំណើរ​ការ​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក
All the details will be posted in the group chat.
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនឹងត្រូវបានបង្ហោះក្នុងក្រុមជជែក
If you're unable to attend, please notify me in advance.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលរួមបាន សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាមុន
That's all.
អស់ហើយ
Jae-i.
ជេអ៊ី
Hang on. Can we talk for a minute?
ចាំ​មួយភ្លែត  តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
Yeah.
បាទ
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
Don't worry about her.
កុំបារម្ភអំពីនាង
You heard her.
អ្នកបានឮនាង
I'm sorry… about the other night.
ខ្ញុំសុំទោស... អំពីយប់ផ្សេងទៀត
-I'm sorry if what I did offended you-- -Scholarship kid.
- ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត --- ក្មេងអាហារូបករណ៍
Kang Ha. That's my name.
កង ហា  នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Not "scholarship kid." Kang Ha.
មិនមែន "ក្មេងអាហារូបករណ៍" ទេ  កង ហា
Whatever your name is, we were just fooling around at a party.
មិន​ថា​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី​ទេ យើង​គ្រាន់​តែ​បោក​បញ្ឆោត​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
That's it. I hate it when guys get clingy.
នោះហើយជាវា  ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​កាន់​តែ​ជាប់
Oh, do you want some advice?
អូតើអ្នកចង់បានដំបូន្មានខ្លះទេ?
I'm paying you back for the shirt you lent me the other day.
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​សម្រាប់​អាវ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន
Drop out.
បោះបង់
"Drop out"?
"បោះបង់"?
Why should I drop out now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ?
Ri-an hates you, so that's the only thing you can do to defend yourself.
Ri-an ស្អប់អ្នក ដូច្នេះនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
Ah.
អា.
If it's about that, I can take care of myself.
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន
And also…
ហើយក៏…
…I liked kissing you.
… ខ្ញុំចូលចិត្តថើបអ្នក
I liked that it was you.
ខ្ញុំចូលចិត្តថាវាគឺជាអ្នក
And I really liked that you didn't
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
push me away.
រុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I'm rooting for you,
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាក់ឫស​សម្រាប់​អ្នក​នេះ
this passionate romance between the classes.
មនោសញ្ចេតនា​ងប់ងល់​រវាង​ថ្នាក់​
But what made you choose Jae-i? There were plenty of girls there.
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជ្រើស​រើស Jae-i?  មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីនោះ
She was pretty.
នាងស្អាតណាស់
What?
អ្វី?
She was the prettiest.
នាងស្អាតជាងគេ
That night.
យប់​នោះ
Out of every girl there.
ចេញពីក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅទីនោះ
That's it?
នោះ​ជា​វា?
You put your life on the line all because she was… cute?
អ្នកដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ទាំងអស់ដោយសារតែនាង ... គួរឱ្យស្រឡាញ់?
I mean, I thought I had to do something.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Whatever I did,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
How do I look? Pretty cool, huh?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?  ឡូយណាស់មែនទេ?
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក
Hop in. I'll give you a ride somewhere.
ចូល ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅកន្លែងណាមួយ
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Got you on camera.
ទទួលបានអ្នកនៅលើកាមេរ៉ា
Ah!
អា!
What are you eating?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
-Ice cream. -All to yourself? You're not gonna share?
-ការ៉េម - ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?  តើអ្នកនឹងមិនចែករំលែកទេ?
Here. Here, have some.
នៅទីនេះ  នៅទីនេះមានខ្លះ
-Ah! -Ah.
- អា! - អេ
I'm gonna need you a little closer.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកឱ្យជិតបន្តិច
-Give it to me. -Ah!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - អា!
Seriously! Hey!
ធ្ងន់ធ្ងរ!  ហេ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Hey, hey.
ហេហេ
Hey!
ហេ!
Are you sorry? Don't mess with people's food.
តើអ្នកសុំទោសទេ? កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាហាររបស់មនុស្ស
Ice cream or me?
ការ៉េម ឬខ្ញុំ?
Ice cream.
ការ៉េម
Huh? Get back here.
ហ៎?  ត្រលប់មកទីនេះវិញ
Now you're in for it.
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវា
Say "ah!"
និយាយថា "អេ!"
Come on, open wide! I can't reach that far.
មកបើកទូលាយ! ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ឆ្ងាយនោះទេ
-Ah! -Ah-- Hey!
- អា!  អេ-- ហេ!
That was your fault!
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក!
-You're right. It's my fault. -You admit it?
-អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ - អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​?
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា
-But one thing. -What?
- ប៉ុន្តែរឿងមួយ - អ្វី?
Are you willing to beat up your boyfriend over ice cream?
តើអ្នកសុខចិត្តវាយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកលើការ៉េមទេ?
-Well, you deserved it. -Ice cream or me. Choose.
- មែនហើយ អ្នកសមនឹងទទួលបានវា - ការ៉េម ឬខ្ញុំ  ជ្រើសរើស
-Well, it's obvious… -Oh yeah?
- មែនហើយ វាច្បាស់ណាស់… - អូ បាទ?
-I choose… -Yes?
-ខ្ញុំជ្រើសរើស... -បាទ?
-Ice cream. -Not gonna cry, are you?
-ការ៉េម -មិនយំមែនទេ?
Come here.
មក​នេះ
-Seriously, come here! -Aren't you just a hopeless romantic?
- ប្រាកដហើយ មកទីនេះ! - អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នេហាដែលអស់សង្ឃឹមទេឬ?
You know, this is a bit of a turnoff.
អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាការបិទបន្តិច
I saw Jae-i outside the hotel.
ខ្ញុំបានឃើញ Jae-i នៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ
Are you even listening to me? Stop moping. It's gross.
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? ឈប់ជូត  វាគឺសរុប
Cut it out.
កាត់វាចេញ
Remember, Jae-i hates it when guys get too clingy.
ចូរចាំថា Jae-i ស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សប្រុសប្រកាន់ខ្លួនពេក
I know something you can try.
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដែលអ្នកអាចសាកល្បងបាន
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Try dating someone else.
ព្យាយាមណាត់ជួបអ្នកផ្សេង
Since you were 15-- No, even longer.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ 15 ឆ្នាំ - ទេសូម្បីតែយូរជាងនេះ
Ever since you guys were six,
តាំង​ពី​អ្នក​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក
you've never given any other girl so much as a second glance.
អ្នក​មិន​ដែល​ឲ្យ​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ច្រើន​ដូច​ការ​មើល​ទីពីរ​ទេ
Seeing you with someone else would drive her crazy.
ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឆ្កួត
I know if it were me, I'd want you back.
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
So I should date someone else to lure her back?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ណាត់​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​ទាក់​ទាញ​នាង​មក​វិញ?
Yeah. Or pretend to. Just be convincing.
បាទ  ឬធ្វើពុតជា  គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ
I'm sure she still has feelings for you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
Why else would she drive out here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនឹងដេញចេញពីទីនេះ?
You need to get smart about this soon if you're serious about winning her back.
អ្នក​ត្រូវ​យល់​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់ បើ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​យក​ឈ្នះ​នាង​មក​វិញ
This is your only shot.
នេះជាការបាញ់តែមួយគត់របស់អ្នក
Well then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
you should
អ្នក​គួរតែ
look into something.
រកមើលអ្វីមួយ
Look into what, exactly?
រកមើលអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
The reason that she's leaving.
ហេតុផលដែលនាងចាកចេញ
The real reason.
មូលហេតុពិត
I don't think I can.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
No one wants you back together more than I do, but I'm her best friend.
គ្មាន​នរណា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​នាង​
I can't start spying on her, can I?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​ចារកម្ម​លើ​នាង​, តើខ្ញុំអាច?
-Been a while. -Good to see you.
- មួយរយៈ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Just tell me, already.
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
We both know you have a secret.
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង
Why suffer through it alone?
ហេតុអ្វីត្រូវរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង?
You can share.
អ្នកអាចចែករំលែក
Let me take this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនេះ
Looks like I'm not the only one with a secret.
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអាថ៌កំបាំងនោះទេ
What happened to sharing?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការចែករំលែក?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
If you keep ignoring me,
បើអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
I'll consider sending this to your father too.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា​ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ
…your father too.
… ឪពុករបស់អ្នកផងដែរ
This is the email address for the secretary's office
នេះជាអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលសម្រាប់ការិយាល័យលេខាធិការនៅ
at Jaeyul Group, right?
Jaeyul Group មែនទេ?
You said you took care of it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានថែរក្សាវា
You deleted everything, right? So what's the problem?
អ្នកបានលុបអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ? ដូច្នេះ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're positive?
តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេ?
You're sure you did?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
I checked twice. No, three times. I'm absolutely sure.
ខ្ញុំបានពិនិត្យពីរដង ទេបីដង  ខ្ញុំប្រាកដណាស់
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What's gonna happen to me? What the hell do I do?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Don't worry, we'll find a way.
កុំបារម្ភ យើងនឹងរកវិធី
No, it's too late for that.
ទេ វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ
I did everything I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
-Jae-i. -You have no idea.
- ជេអ៊ី  - អ្នកមិនមានគំនិតទេ
You don't know what my dad is like.
កូនមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាទេ
When he finds out, he'll hide me away like my mom.
ពេល​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​លាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
Or he'll just kill me.
ឬគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
it'd be better if I just… if I just died before it gets out.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ… ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែស្លាប់មុនពេលវាចេញមក
We'll figure something out.
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
I'm so scared
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
I'll end up like my mom!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
I'm scared that my dad will kill me!
ខ្ញុំខ្លាចប៉ាសម្លាប់ខ្ញុំ!
Wait.
រង់ចាំ
Don't tell me…
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ…
Jae-i? What? Hey! Hey!
ជេអ៊ី?  អ្វី?  ហេ!  ហេ!
-What are you doing in here? -Jae-i!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ជេអ៊ី!
-Get out before we beat you. -Jae-i! Wait, please!
- ចេញមុនពេលយើងវាយអ្នក  - ជេអ៊ី! សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
-Jae-i! -Get out!
- ជេអ៊ី!  -ចេញទៅ!
How about it? Are you interested in speaking to me now?
ចុះវាវិញ? តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
-You're leaving? -Yeah.
-អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ? - បាទ
I'm tired. See you later.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
You nearly had it!
អ្នក​ជិត​មាន​វា​ហើយ!
Close one, Dad.
បិទមួយប៉ា
Chairman Jung.
លោកប្រធាន Jung
I said don't disturb me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំរំខានខ្ញុំ
What?
អ្វី?
What was uploaded?
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង?
Confirm the details and stand by for now.
បញ្ជាក់ព័ត៌មានលម្អិត និងរង់ចាំឥឡូវនេះ
Tell me it isn't true, Jung Jae-i.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ Jung Jae-i
No daughter of mine could do something like that.
គ្មាន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ
I'd expect this kind of thing out of your filthy, low-class mother.
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​រឿង​បែប​នេះ​ចេញ​ពី​ម្ដាយ​ថ្នាក់​ទាប​ដែល​សៅហ្មង​របស់​អ្នក
But you? There's no way.
ប៉ុន្តែ​អ្នក?  គ្មានផ្លូវទេ
I refuse to believe my daughter would humiliate me like this.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ជឿ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ​ទេ
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
Don't stand there gaping like a fool!
កុំឈរមើលងាយដូចមនុស្សល្ងង់!
Answer me right now!
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
I'm afraid I have to go.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវទៅ
An issue has come up at work.
បញ្ហាមួយបានកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
Oh really? It must be bad news.
អូពិតជាមែនទេ?  វាត្រូវតែជាដំណឹងអាក្រក់
Something odd was posted on the board members' forum.
មានអ្វីប្លែកត្រូវបានបង្ហោះនៅលើវេទិកាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
I have to assess the situation.
ខ្ញុំត្រូវវាយតម្លៃស្ថានភាព
I feel awful. We haven't been hunting together for a while.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ យើង​មិន​បាន​បរបាញ់​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Now I've gone and ruined it.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បំផ្លាញ​វា​ហើយ
Don't rush coming back down.
កុំប្រញាប់ចុះមកក្រោម
There we go. Now the lemon zest.
យើងទៅ  ឥឡូវនេះ zest ក្រូចឆ្មា
Director Jang called. He's been trying to reach you all morning.
នាយក Jang ហៅ គាត់កំពុងព្យាយាមទាក់ទងអ្នកទាំងព្រឹក
Everything's all right at work?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅកន្លែងធ្វើការ?
Of course it is. We're fine.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​  ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ
And have you heard back from Jooshin?
ហើយតើអ្នកបានលឺពី Jooshin ទេ?
I told you not to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ
Oh. Is it today already?
អូ  ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
Only the most special day of the year!
មានតែថ្ងៃពិសេសបំផុតប្រចាំឆ្នាំ!
The day that I get to prepare my daughter's breakfast myself!
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅរៀបចំអាហារពេលព្រឹកអោយកូនស្រីខ្លួនឯង!
Come see me at the house later.
មកជួបខ្ញុំនៅផ្ទះក្រោយ
Am I your servant now?
តើខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
That shit is so funny, man.
រឿង​នេះ​កំប្លែង​ណាស់​លោក​អើយ!
That's not the craziest part. Later…
នោះមិនមែនជាផ្នែកដែលឆ្កួតបំផុតនោះទេ ក្រោយមក…
Hey.
ហេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
They spiked my drink with something.
ពួកគេបានហៀរភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីមួយ
It had to be some kind of drug.
វាត្រូវតែជាប្រភេទថ្នាំ
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Wait. In-han. Just try and calm down. You think high school kids would do that?
រង់ចាំ  អ៊ិន-ហាន  គ្រាន់តែព្យាយាមនិងស្ងប់ស្ងាត់ តើ​អ្នក​គិត​ថា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
what kind of place Jooshin is…
តើ Jooshin ជាកន្លែងបែបណា…
what kind of people they are.
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា
Were your parent's fired from Jooshin or something?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Jooshin ឬអ្វីមួយ?
Were they contractors whose business dried up?
តើ​ពួក​អ្នក​ម៉ៅការ​អាជីវកម្ម​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​រីងស្ងួត​ឬ?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
What's your deal, huh?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Everyone keeps telling me you're the one who runs things around here.
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​រត់​ការ​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ
I'm only doing what I need to survive.
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីរស់
If I have to go up against you to do that, so be it.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ត្រូវ​វា​
That true?
ពិតទេ?
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
You see, I wanna know what you're up to, scholarship kid.
អ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ក្មេងអាហារូបករណ៍
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ
We'll see how long you last.
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
In-han was being bullied, assaulted,
In-han ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ធ្វើ​បាប
and Kim Ri-an was behind it.
ហើយ Kim Ri-an នៅពីក្រោយវា
Could he have spiked In-han's drink too?
តើ​គាត់​អាច​ពិសា​ភេសជ្ជៈ​របស់ In-han ដែរ​ឬ​ទេ?
We need to deal with him at the Healing Forest.
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅឯ Healing Forest
If we wait any longer, we're dead!
បើ​យើង​រង់ចាំ​យូរ​ទៀត យើង​ស្លាប់​ហើយ!
But, Chan-min, he didn't even flinch when you tried to hit him.
ប៉ុន្តែ Chan-min គាត់​មិន​បាន​ញញើត​ទេ ពេល​អ្នក​ព្យាយាម​វាយ​គាត់
How do we get someone like that to drop out?
តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​មនុស្ស​បែប​នេះ​បោះបង់​ចោល?
We just have to kill his spirit!
យើងត្រូវតែសម្លាប់ព្រលឹងរបស់គាត់!
Either we kick his face in
ទាំងយើងទាត់មុខគាត់ចូល
or deal with him like Kang In-han,
ឬដោះស្រាយជាមួយគាត់ដូចជា Kang In-han
make him disappear.
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់
No one would bat an eye if another lowlife died anyway.
គ្មាន​នរណា​អាច​មើល​រំលង​បាន​ឡើយ ប្រសិន​បើ​មាន​ជីវិត​ទាប​ម្នាក់​ទៀត​ស្លាប់
Get off your fucking phone when I'm talking to you!
បិទទូរស័ព្ទពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក!
Ugh! These fucking idiots!
អុញ!  មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ!
PRINCIPAL'S OFFICE
ការិយាល័យនាយក
Ms. Han asked me to bring you this.
អ្នកស្រី ហាន បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​ឲ្យ​អ្នក​
Mm-hmm.
ម-ហ៊ឹម
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
And how is everyone?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
Who exactly do you mean by that?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra
I'm talking about your friends.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមិត្តរបស់អ្នក
My friends?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
They're all fine.
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អ
Don't waste your time with the wrong people.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយមនុស្សខុស
The friends you make here will last a lifetime.
មិត្តភ័ក្តិដែលអ្នកបង្កើតនៅទីនេះនឹងស្ថិតស្ថេរអស់មួយជីវិត
They'll be very helpful when you start your career.
ពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើននៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នក
You understand what I mean, don't you?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
Yes.
បាទ
One thing, Mom.
រឿងមួយ ម៉ាក់
How did you cover it up?
តើអ្នកបានបិទបាំងវាដោយរបៀបណា?
In-han's death, I mean.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់ In-han
You made sure there wasn't even a single article.
អ្នកបានប្រាកដថាមិនមានសូម្បីតែអត្ថបទតែមួយ
I'm curious how.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀប
I'm afraid I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Go on, you'll be late.
ទៅចុះ អ្នកនឹងយឺតហើយ
You have to open it.
អ្នកត្រូវតែបើកវា
I saw Kim Ri-an put drugs into Choi Yun-seok's locker.
ខ្ញុំបានឃើញ Kim Ri-an ដាក់ថ្នាំញៀនចូលក្នុង locker របស់ Choi Yun-seok
It's against school policy to open a student's personal locker.
វាប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍សាលាក្នុងការបើកសោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សិស្ស
It's a breach of privacy.
វាជាការរំលោភលើភាពឯកជន
If you don't open it for me, I'll file a formal complaint.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកវាឱ្យខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
A formal complaint? For?
ពាក្យបណ្តឹងផ្លូវការ?  សម្រាប់?
You saw me being attacked in the classroom, and you just ignored it.
អ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវគេវាយក្នុងថ្នាក់រៀន ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើ
Kang Ha, a school is a tiny society.
Kang Ha សាលាគឺជាសង្គមតូចមួយ
At Jooshin, we give students the freedom to resolve minor issues amongst themselves
នៅ Jooshin
to help them function within that society.
យើងផ្តល់ឱ្យសិស្សនូវសេរីភាពក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាតូចៗក្នុងចំណោមពួកគេដើម្បីជួយពួកគេឱ្យដំណើរការនៅក្នុងសង្គមនោះ
Help us? Help us how?
ជួយ​ពួក​យើង?  ជួយយើងដោយរបៀបណា?
Help us learn respect for the bosses' sons since they'll be our bosses in the future?
ជួយ​យើង​រៀន​គោរព​កូន​ប្រុស​របស់​ថៅកែ ព្រោះ​ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​នា​ពេល​អនាគត?
Help us remember we're poor,
សូម​ជួយ​យើង​ឲ្យ​ចាំ​ថា​យើង​ក្រ
and that we'd better get used to getting walked all over?
ហើយ​យើង​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ដើរ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ល្អ​ជាង?
That doesn't sound much like "help" to me. Or does it to you?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជា "ជួយ" សម្រាប់ខ្ញុំទេ  ឬវាសម្រាប់អ្នក?
Kang Ha!
កាំង ហា!
Maybe I should let the press know about my assault,
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​អំពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​ច្បាប់​ពិសេស​របស់
about Jooshin's special rules.
Jooshin
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Boo!
អូ!
Oh, you scared me.
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
I'm so hungry. Buy me a yogurt?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់  ទិញទឹកដោះគោជូរឱ្យខ្ញុំ?
-Yogurt? -Mm-hmm.
- ទឹកដោះគោជូរ?  - មម - ហ៊ឺម
Come on.
ឆាប់​ឡើង
-Strawberry? -Sure.
- ផ្លែស្ត្របឺរី? - ប្រាកដ
Is this it? Is this what you were talking about?
តើនេះឬ? តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
You see? We need an investigation.
អ្នកឃើញទេ?  យើងត្រូវការការស៊ើបអង្កេត
Find out what these are.
ស្វែងយល់ថាតើទាំងនេះជាអ្វី
Find out who is dealing them to who at school, and also,
រកមើលថាអ្នកណាកំពុងទាក់ទងពួកគេទៅអ្នកណានៅសាលា ហើយក៏
who they might have fed them to.
តើអ្នកណាដែលពួកគេអាចចិញ្ចឹមពួកគេទៅ
This is Xanax.
នេះគឺជា Xanax
They're for anxiety disorders.
ពួកគេគឺសម្រាប់ជំងឺថប់បារម្ភ
I don't know if these were prescribed at your old school, but they are here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើទាំងនេះត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជានៅសាលាចាស់របស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីនេះ
Most kids are under so much pressure, they need them.
ក្មេងភាគច្រើនស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំង ពួកគេត្រូវការពួកគេ
Go check with a police station or hospital if you don't believe me.
ទៅ​ពិនិត្យ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ឬ​មន្ទីរពេទ្យ បើ​មិន​ជឿ
Just put it back before anyone finds out.
គ្រាន់តែ​ដាក់​វា​វិញ​មុន​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
And don't cause any trouble.
ហើយកុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ
If someone's sending you anonymous DMs,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្ញើ DMs អនាមិកឱ្យអ្នក
can you find out who they are?
តើអ្នកអាចដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Well, you said you knew a good harassment lawyer.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់មេធាវីការយាយីដ៏ល្អម្នាក់
Oh, yes, I do.
អូ បាទ ខ្ញុំធ្វើ
Eun-gyeong used this firm to go after her Internet trolls.
Eun-gyeong បានប្រើក្រុមហ៊ុននេះដើម្បីតាមដានការបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិតរបស់នាង
But the social media sites don't like disclosing user info.
ប៉ុន្តែគេហទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមិនចូលចិត្តការបង្ហាញព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់ទេ
So it's hard to find out who's behind it.
ដូច្នេះ​គេ​ពិបាក​រក​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ
You know, I don't really care if it's legal or not.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថាវាស្របច្បាប់ឬអត់នោះទេ
Just find someone who can track anonymous accounts.
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកដែលអាចតាមដានគណនីអនាមិក
How would I do that though?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I imagine way more people are in your circle--
ខ្ញុំស្រមៃថាមានមនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្នុងរង្វង់របស់អ្នក...
You remember Woo-jin's birthday?
តើអ្នកចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ Woo-jin ទេ?
Someone took a video.
មាននរណាម្នាក់បានថតវីដេអូ
Sorry, what?
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
And that someone still has it too.
ហើយនរណាម្នាក់នៅតែមានវាផងដែរ
Wait.
រង់ចាំ
Wait. Who has it?
រង់ចាំ  តើអ្នកណាមានវា?
Wait, why? And how? What was recorded?
ចាំអីទៀត?  ហើយដោយរបៀបណា?  តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​កត់ត្រា?
Was there anything bad in particular?
តើមានអ្វីអាក្រក់ជាពិសេស?
Was there anything that happened at that party
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះដែលអ្នកចង់កត់ត្រា
and shared with everyone?
ហើយចែករំលែកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Do whatever it takes. I need to expose this account.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ ខ្ញុំត្រូវការលាតត្រដាងគណនីនេះ
Hey, how's this one?
ហេ ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
-Yeah, looks good. -Should I choose one more?
- មែនហើយមើលទៅល្អ - តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយបន្ថែមទៀតទេ?
How long is this year's Healing Forest retreat again?
តើ Healing Forest ឆ្នាំនេះត្រូវដកថយម្តងទៀតដល់ពេលណា?
It's a day, right?
វាជាថ្ងៃមែនទេ?
What was that guy's name?
តើបុរសនោះមានឈ្មោះអ្វី?
Kang…
កង…
That kid who died?
ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ទៅ​?
Kang In-han?
Kang In-han?
He died the day of Woo-jin's birthday party, didn't he?
គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Woo-jin មែនទេ?
Yeah, he did. You're right.
បាទ គាត់បានធ្វើ  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
This is Yoon He-ra. How have you been?
នេះគឺជា Yoon He-ra   តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
I need your help with something.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ
Everybody, listen up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់
We are about to begin today's floating session.
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គបណ្តែតថ្ងៃនេះ
Relax your body and slowly lay back.
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក ហើយសម្រាកយឺតៗ
Take a deep breath in.
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ
Inhale.
ស្រូបចូល
Good shot!
បាញ់ល្អ!
I haven't seen that kid today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញក្មេងនោះទេ
-Have you guys? -I saw him earlier.
- មានអ្នកទេ? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់មុន
What do you think, guys? Is this it? Kang Ha's last night on earth?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?  តើនេះឬ? Kang Ha យប់ចុងក្រោយនៅលើផែនដី?
Oh, tonight?
យប់នេះ?
I assume Chan-min and the scholarship students wanna live.
ខ្ញុំសន្មត់ថា Chan-min និងនិស្សិតអាហារូបករណ៍ចង់រស់នៅ
-So they've got something planned. -It better be something good.
- ដូច្នេះ​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ - វាជាអ្វីដែលល្អជាង
Let's make it interesting.
ចូរធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Hey, Tae-ho, wanna bet on it?
ហេ Tae-ho ចង់ភ្នាល់ទេ?
Bet what?
ភ្នាល់អ្វី?
I'll bet a million won on the scholarship kid.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយលានវ៉ុនលើក្មេងអាហារូបករណ៍
I bet he's stubborn enough to survive.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា គាត់រឹងរូសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់
Me too. A million won he makes it to tomorrow.
ខ្ញុំផងដែរ  មួយលានវ៉ុន គាត់ធ្វើវាដល់ថ្ងៃស្អែក
Oh. My million won says he doesn't last the night.
អូ លានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់មិនយប់ទេ
A deal is a deal. All right, guys?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ  មិនអីទេប្រុសៗ?
Park Tae-ho? How do you bet?
Park Tae-ho?  តើអ្នកភ្នាល់ដោយរបៀបណា?
I also bet a million he doesn't.
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់មួយលានដែរ គាត់អត់
Okay! That's two million if you lose.
យល់ព្រម!  នោះគឺពីរលានប្រសិនបើអ្នកចាញ់
-Yeah? Make it five. -Five?
- បាទ?  ធ្វើឱ្យវាប្រាំ - ប្រាំ?
I raise you five more. Now it's ten.
ខ្ញុំលើកអ្នកប្រាំទៀត  ឥឡូវនេះវាគឺដប់
Just pretend you're on a normal trip with a normal school. This is your room.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរធម្មតាជាមួយសាលាធម្មតា នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក
These are more tucked away, better for the scholarship students.
ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទុក​ច្រើន​ជាង​នេះ ល្អ​សម្រាប់​និស្សិត​អាហារូបករណ៍
Okay.
យល់ព្រម
Sign up at the information desk for any sessions you want.
ចុះឈ្មោះនៅតុព័ត៌មានសម្រាប់វគ្គណាមួយដែលអ្នកចង់បាន
My advice.
ដំបូន្មាន​របស់ខ្ញុំ
Do yourself a favor, and choose the least popular ones.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត ហើយ​ជ្រើស​រើស​របស់​ដែល​ពេញ​និយម​តិច​បំផុត
We'll see. Thanks, man.
យើងនឹងឃើញ  អរគុណបុរស
This doesn't make us friends.
នេះមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តទេ
Don't talk to me in front of the others.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
There's a reason they call me "Moss."
មានហេតុផលដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា "មូស"
My existence is barely noticed.
អត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​
-That's a shitty name to call someone. -I'm not offended by it.
- នោះ​ជា​ឈ្មោះ​អាក្រក់​ហៅ​នរណា​ម្នាក់​ - ខ្ញុំមិនអន់ចិត្តនឹងវាទេ
I've worked hard for a long time to earn that nickname.
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​នោះ
I'm not about to ruin it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​វា​ទេ
Not for anyone.
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
Well, thanks for the advice.
បាទ អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន
I've started looking into your problem.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរកមើលបញ្ហារបស់អ្នក
You know, whoever's behind this account, if they were at the party with us,
អ្នកដឹងទេ អ្នកណាដែលនៅពីក្រោយគណនីនេះ ប្រសិនបើពួកគេនៅក្នុងពិធីជប់លៀងជាមួយយើង
that probably means it's someone we know.
នោះប្រហែលជាមានន័យថាវាគឺជានរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់
You'd think our friends would know better than to try pulling this shit on us.
អ្នក​គិត​ថា​មិត្ត​របស់​យើង​នឹង​ដឹង​ល្អ​ជាង​ព្យាយាម​ទាញ​រឿង​នេះ​មក​លើ​យើង
What do they want?
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
They never actually said.
ពួកគេមិនដែលនិយាយពិតទេ
Maybe they're hoping to make a buck by threatening to make it public.
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ចំណេញ​ដោយ​គំរាម​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ
But who at the party would be so desperate or stupid enough
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ​នឹង​អស់សង្ឃឹម
to try and blackmail us for money?
ឬ​ឆោតល្ងង់​ល្មម​នឹង​ព្យាយាម​បង្ខូច​លុយ​យើង?
Send me those DMs when you get a chance. I'll get someone on it.
ផ្ញើ DM ទាំងនោះមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានឱកាស ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកលើវា
I'll send the messages on my own.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារដោយខ្លួនឯង
You must be in serious trouble, Jae-i.
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ Jae-i
You weren't the only one filmed doing something you shouldn't have been doing.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ថត​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​នោះ​ទេ
Brunch, anyone?
អាហារថ្ងៃត្រង់ អ្នកណាខ្លះ?
I haven't even touched my food,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ,
but my appetite's gone.
ប៉ុន្តែចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់
-Could it be the vibes? -Yeah, and I think it's contagious.
- តើវាអាចទៅរួចទេ? - បាទ / ចាសហើយខ្ញុំគិតថាវាឆ្លង
Because I feel the same way.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
It's been forever since we all hung out.
វា​គឺ​ជា​រៀង​រហូត​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ព្យួរ​ចេញ​
Can't you get along for one day?
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាមួយថ្ងៃបានទេ?
I'm gonna head out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
Stay. You said you wanted to be friends.
ស្នាក់នៅ  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត
There's no reason to avoid me if you meant it.
គ្មានហេតុផលដើម្បីគេចពីខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់មានន័យ
Don't you remember what you told me?
នៅចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
That you would do "whatever it takes" to try and get us back together.
ថាអ្នកនឹងធ្វើ "អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ" ដើម្បីព្យាយាមនិងធ្វើឱ្យពួកយើងត្រឡប់មកវិញ
That's reason enough, don't you think?
នោះ​ជា​ហេតុផល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
Hey, Jae-i!
ហេ ជេអ៊ី!
Wait. I'll walk you back!
រង់ចាំ  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
So my plan.
ដូច្នេះផែនការរបស់ខ្ញុំ
You thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Forget about the plan, He-ra. It'll never work.
ភ្លេចអំពីផែនការ He-ra វានឹងមិនដំណើរការទេ
Jae-i would see through a fake relationship in a second.
Jae-i នឹងឃើញតាមរយៈទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយមួយវិនាទី
-She'd know. -With the right girl, she might not.
- នាងដឹង - ជាមួយនឹងក្មេងស្រីដែលត្រឹមត្រូវនាងប្រហែលជាមិន
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
You? Why? What makes you so perfect for the job?
អ្នក?  ហេតុអ្វី? តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ?
It has to be someone Jae-i would believe,
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់ដែល Jae-i ជឿ,
but also someone who's willing to back off the moment she starts to get jealous.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ថយ​ក្រោយ​ពេល​ដែល​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ច្រណែន
Trust me. I'm your only option.
ជឿខ្ញុំ  ខ្ញុំជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក
I wasn't going to tell you this,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
but even though Jae-i still has feelings for you,
ប៉ុន្តែទោះជា Jae-i នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
she's crushing on the scholarship kid.
នាងកំពុងវាយលុកលើក្មេងអាហារូបករណ៍
I can clearly tell just from the look in her eyes.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ពី​ភ្នែក​នាង
If you don't do something fast,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីលឿនទេ
it'll be too late to ever win her back.
វានឹងយឺតពេលក្នុងការឈ្នះនាងមកវិញ
I thought I packed all the meds, but I forgot to bring any antacids.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ថ្នាំទាំងអស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចយកថ្នាំបន្សាបជាតិអាស៊ីតមក
Three boxes should be plenty.
បីប្រអប់គួរតែមានច្រើន
Kang Ha.
កង ហា
I chose you for this to help you avoid the other students.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការនេះដើម្បីជួយអ្នកជៀសវាងសិស្សផ្សេងទៀត
Well, thanks, I guess.
បាទ អរគុណ ខ្ញុំស្មាន
Call me cowardly if you want, but that's how this place works.
ហៅខ្ញុំដោយកំសាកប្រសិនបើអ្នកចង់ ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលកន្លែងនេះដំណើរការ
All I can do is try to make the best of the situation.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមធ្វើឱ្យស្ថានភាពល្អបំផុត
You don't need to explain it to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ
This place is just cowardly adults afraid of insane children.
កន្លែងនេះគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក ខ្លាចក្មេងឆ្កួត
I'm not even curious why anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទៀត​ដែរ
Whoa!
អីយ៉ា!
Hey.
ហេ
Jesus! You startled me! I nearly ran you over!
ព្រះយេស៊ូ!  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល! ខ្ញុំស្ទើរតែរត់អ្នក!
-Are you going somewhere? -Uh-huh.
- តើអ្នកទៅកន្លែងណា?  - អូហូ
On an errand to the drugstore.
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ទៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​
Go on. I need to get more cigarettes.
តទៅទៀត  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បារី​បន្ថែម​ទៀត
What?
អ្វី?
What? You want me to pedal?
អ្វី?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈ្នាន់ទេ?
Huh? Isn't that Jae-i?
ហ៎?  នោះមិនមែនជា ជេអ៊ី មែនទេ?
Yep, that's her with the scholarship kid.
មែនហើយ នោះជានាងជាមួយក្មេងអាហារូបករណ៍
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Feels good.
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ
Hmm? What's that? I didn't hear.
ហឹម?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ខ្ញុំមិនបានឮទេ
Ah. You like the beach? Wanna stop by?
អា.  តើអ្នកចូលចិត្តឆ្នេរទេ?  ចង់ឈប់ទេ?
It's fine. Just keep going.
វាល្អណាស់  គ្រាន់តែបន្តទៅ
Sure.
ប្រាកដ
You want this?
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
No, thanks. I'm fine.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I don't think it'll let up anytime soon.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​លែង​មាន​ពេល​ណា​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ
Aw.
អេ
You're so cute.
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Ah!
អា!
You're pretty.
អ្នក​ស្អាត
What?
អ្វី?
You know, you're pretty when you laugh.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្អាតនៅពេលអ្នកសើច
I've never even seen you smile before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមពីមុនមកទេ
I don't understand it.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​វា
You're pretty, smart, popular,
អ្នកគឺស្អាត ឆ្លាត ពេញនិយម
and rich enough to have whatever you want in your life.
និងសម្បូរទៅដោយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
You got everything.
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
But you never smile.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលញញឹមទេ
That's just the way I was raised.
នោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹម
I was taught to conceal my emotions around others.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជុំវិញអ្នកដទៃ
"Laughter today becomes gossip tomorrow."
"ការសើចថ្ងៃនេះ ក្លាយជាការនិយាយដើមនៅថ្ងៃស្អែក"
"And if anyone sees you cry,
"ហើយ​បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​អ្នក​យំ
it's only a matter of time before they use it against you."
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​ប៉ុណ្ណោះ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​ប្រើ​វា​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក»
Wait. That's how they raised you?
រង់ចាំ  នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានចិញ្ចឹមអ្នក?
Mm-hmm. From the age of three.
ម-ហ៊ឹម  ចាប់ពីអាយុបីឆ្នាំ
Wow.
វ៉ោ​វ
The rich really aren't like the rest of us, are they?
អ្នកមានពិតជាមិនដូចយើងទេមែនទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Everyone's always bullying you for being poor.
គ្រប់​គ្នា​តែង​តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ថា​ក្រ
What do you have to smile about all the time?
តើអ្នកត្រូវញញឹមអំពីអ្វីគ្រប់ពេល?
What?
អ្វី?
Who says I'm poor?
អ្នកណាថាខ្ញុំក្រ?
That's funny.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
I never thought of myself as being poor or unhappy.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្លួនឯងក្រ ឬមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ
At least I didn't…
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបាន…
…until I came here.
… រហូតដល់ខ្ញុំមកទីនេះ
The rain isn't stopping. Let's just go.
ភ្លៀងមិនឈប់ទេ  តោះទៅ
Hey, Jae-i, wait for me.
ហេ Jae-i ចាំខ្ញុំ
Oh, right. The bike.
បាទ  កង់
Jae-i.
ជេអ៊ី
Hey, Jae-i.
ហេ ជេអ៊ី
One second.
មួយ​វិនាទី
Put this on. You'll catch a cold.
ដាក់នេះនៅលើ  អ្នកនឹងផ្តាសាយ
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
Jae-i.
ជេអ៊ី
Shit!
ចុយ!
Remember, when you see him, grab him by the arms.
ចូរចាំថា ពេលឃើញគាត់ ចាប់គាត់ដោយដៃ
We'll either beat him up
យើង​នឹង​វាយ​គាត់ ឬ​ដុត​ភ្លើង​នៅ​ទី​នេះ
or light a fire in here and lock him inside.
ហើយ​ចាក់សោ​គាត់​នៅ​ខាង​ក្នុង
We're gonna teach him a lesson he'll never forget.
យើងនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយដែលគាត់មិនអាចបំភ្លេចបាន
Understand?
យល់?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
I'll see ya.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
Wait.
រង់ចាំ
Dry your shirt. I have a closet steamer.
សម្ងួតអាវរបស់អ្នក  ខ្ញុំមានទូដាក់ខោអាវ
This place is really amazing.
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I heard the suites here can cost a few million won a night.
ខ្ញុំបានលឺថាឈុតនៅទីនេះអាចមានតម្លៃពីរបីលានវ៉ុនក្នុងមួយយប់
I wish they put me up in one.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមួយ
That's nothing. Get this.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ  ទទួល​បាន​រឿង​នេះ
Ri-an and Jae-i's villas were close to ten million won each.
វីឡារបស់ Ri-an និង Jae-i មានជិតដប់លានវ៉ុន
Wow! Must be nice to be born with a silver spoon.
វ៉ោ​វ! ត្រូវតែស្រស់ស្អាតដើម្បីកើតមកជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់
If only they'd been born with some manners to go along with it.
បើ​គ្រាន់​តែ​គេ​កើត​មក​មាន​ចរិត​ខ្លះ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង
These kids order their teachers around like we're housekeepers.
ក្មេងៗទាំងនេះបញ្ជាគ្រូរបស់ពួកគេនៅជុំវិញដូចជាយើងជាស្ត្រីមេផ្ទះ
I'm not sure how much longer I'll last here.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
You have it the worst!
អ្នកមានវាអាក្រក់បំផុត!
Your class has Ri-an, He-ra, Jae-i, Woo-jin too.
ថ្នាក់របស់អ្នកមាន Ri-an, He-ra, Jae-i, Woo-jin ផងដែរ
I don't think I would be able to come to work!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អាច​មក​ធ្វើ​ការ!
Those kids aren't too bad, actually.
តាមពិតក្មេងៗទាំងនោះមិនអាក្រក់ពេកទេ
It's some of the other students who give me more trouble.
វា​ជា​សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត
Hey.
ហេ
Excuse me, Ms. Han? The principal wants to see you.
សុំទោសអ្នកស្រី ហាន? នាយកសាលាចង់ជួបអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
You'll have to excuse me.
អ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
-Go! -Of course!
-ទៅ! -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត
What would Principal Park want with Ms. Han at this hour?
តើ Principal Park ចង់បានអ្វីជាមួយលោកស្រី Han នៅម៉ោងនេះ?
Who cares? Let's drink.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?  តោះផឹក
Okay.
យល់ព្រម
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
My girlfriend isn't answering the phone.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ
Ah. Yeah, I left my cell phone behind in my room to charge.
អា.  បាទ ខ្ញុំទុកទូរសព្ទដៃទុកក្នុងបន្ទប់ដើម្បីសាក
Wait. Did Principal Park really ask to see me or not?
រង់ចាំ  តើ Principal Park ពិតជាសុំជួបខ្ញុំឬអត់?
I've got wine in my room. Let's go back.
ខ្ញុំមានស្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ  តោះត្រឡប់ទៅវិញ
Where is Kang Ha?
Kang Ha នៅឯណា?
What the hell's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Does he know we're here?
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ?
Message the guys.
ផ្ញើសារទៅបុរស
Get them to find out what happened to this prick.
នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ការ​ចាក់​ម្ជុល​នេះ​
And where the fuck are the others?
ហើយតើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
There are supposed to be four fucking guys here! I mean, Jesus!
ស្មាន​ថា​មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​បួន​នាក់​នៅ​ទីនេះ! ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះយេស៊ូវ!
Take this. It's a change of clothes.
យកនេះ  វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
It's fine, really. I'm not that wet anymore.
វាពិតជាល្អណាស់ ខ្ញុំមិនសើមទៀតទេ
I'll leave as soon as my shirt's ready.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ នៅពេលដែលអាវរបស់ខ្ញុំរួចរាល់
Well, suit yourself.
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក
Do you know if Kang Ha and Jae-i are close?
តើអ្នកដឹងទេថា Kang Ha និង Jae-i ជិតស្និទ្ធិ?
Who?
WHO?
You know, Kang Ha the new student.
អ្នកដឹងទេ Kang Ha សិស្សថ្មី
Ah, the scholarship kid.
អា ក្មេងអាហារូបករណ៍
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
DRYING
ការសម្ងួត
Good evening.
រាត្រីសួស្តី
Has filming a gangster movie rubbed off on you?
តើ​ការ​ថត​រឿង​ក្មេង​ទំនើង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
You're not angry, are you?
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
No.
ទេ
If you're tired, go sleep on the bed.
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ ចូរគេងលើគ្រែ
No, no. I'm awake.
ទេ​ទេ  ខ្ញុំ​ភ្ញាក់
Why don't we go somewhere and have a chat?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅកន្លែងណាមួយ ហើយជជែកគ្នាលេង?
Didn't you just come from the film set? You must be tired.
តើ​អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី​ឈុត​ភាពយន្ត​ទេ​ឬ? អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
I didn't hate it either,
ខ្ញុំក៏មិនបានស្អប់វាដែរ
you know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Hmm?
ហឹម?
The night of the party, when you kissed me.
យប់នៃពិធីជប់លៀងនៅពេលដែលអ្នកថើបខ្ញុំ
Honestly, I didn't hate it either.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនបានស្អប់វាដែរ
Walking together? Where to?
ដើរលេងជាមួយគ្នា?  កន្លែងណា​ដែរ?
Jae-i's villa.
វីឡារបស់ជេអ៊ី
I saw them going in together.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ចូល​រួម
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yeah.
បាទ
I saw them when I came back.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Just hang on--
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ -
I need to go out for a bit.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច
Okay.
យល់ព្រម
I know it's late, Principal Park.
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ Principal Park
But you need to come here now with the master key.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមកទីនេះឥឡូវនេះដោយប្រើសោមេ
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
What's going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
PERSONAL INFORMATION FORM KANG HA
ទម្រង់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន KANG HA
All of you,
អ្នករាល់គ្នា,
you're worse than I thought.
អ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំបានគិត
Hmm? I didn't know ghosts could talk.
ហឹម?  ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្មោច​អាច​និយាយ​បាន​ទេ
Why'd you even bother coming? You're getting expelled today.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករំខាន? អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ
A scholarship student breaking into Jae-i's room?
និស្សិត​អាហារូបករណ៍​លួច​ចូល​បន្ទប់​ជេអ៊ី?
I thought you were just a puppy dog, but you're a total stalker.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាកូនឆ្កែប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកតាមដានទាំងស្រុង
Ugh, he's such a creep.
អុញ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
How much did we bet? Five million?
តើយើងបានភ្នាល់ប៉ុន្មាន? ប្រាំលាន?
-Don't remember. -It was ten million!
- កុំចាំ - ដប់លាន!
-Man, I'm hungry. -Wanna grab a burger?
- បុរស, ខ្ញុំឃ្លាន - ចង់ចាប់ប៊ឺហ្គឺ?
Ri-an, where are you going?
រីអាន តើអ្នកទៅណា?
You headed to the disciplinary hearing as well?
អ្នក​បាន​ទៅ​សវនាការ​វិន័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
The thing.
រឿង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Your fake relationship idea.
គំនិតទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
I'm sure you're aware why we asked you here, Mr. Kang Ha.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​សួរ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ លោក កង ហា
You've been accused of entering Ms. Jung Jae-i's room
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោកស្រី Jung Jae-i
without permission during a school retreat.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតក្នុងអំឡុងពេលចូលរៀន
Do you deny this charge?
តើអ្នកបដិសេធការចោទប្រកាន់នេះទេ?
Answer the question!
ឆ្លើយ​សំណួរ!
There's no need for any questions.
មិនចាំបាច់មានសំណួរអ្វីទេ
I witnessed him there myself.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
At least try to explain how it happened, Kang Ha.
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមពន្យល់ពីរបៀបដែលវាកើតឡើង Kang Ha
And if I did?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ?
Would anyone believe a word I said?
មានអ្នកណាជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
This is Jooshin, Kang Ha.
នេះគឺជា Jooshin, Kang Ha
We demand the utmost standard of behavior from our students.
យើងទាមទារឱ្យមានស្តង់ដារបំផុតនៃអាកប្បកិរិយាពីសិស្សរបស់យើង
More than any other school in Korea.
ច្រើនជាងសាលាផ្សេងទៀតនៅកូរ៉េ
And a student who refuses to show any shred of remorse
ហើយ​សិស្ស​ដែល​បដិសេធ​មិន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី​ណា​មួយ​ក៏​មិន​អាច​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​លើក​ទី​ពីរ​ដែរ
In accordance with Article 12 of the Jooshin High School regulations,
ដោយអនុលោមតាមមាត្រា 12 នៃបទប្បញ្ញត្តិរបស់វិទ្យាល័យ Jooshin
tainting the school's honor and disorderly behavior,
ធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសសាលា និងអាកប្បកិរិយាមិនសណ្តាប់ធ្នាប់
we intend to expel Kang Ha from his second year, class two.
យើងមានបំណងបណ្តេញ Kang Ha ចេញពីឆ្នាំទីពីររបស់គាត់ ថ្នាក់ទីពីរ
He wasn't trespassing. I invited him in.
គាត់​មិន​បាន​រំលោភ​បំពាន​ទេ  ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ចូល
Jae-i.
ជេអ៊ី
He was just bringing over something I asked for.
គាត់គ្រាន់តែយករបស់ដែលខ្ញុំសុំ
That's the only reason he was there.
នោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលគាត់នៅទីនោះ
If you really need to punish someone,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវដាក់ទោសនរណាម្នាក់,
then punish me.
បន្ទាប់មកដាក់ទោសខ្ញុំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Wait, you…
រង់ចាំ​អ្នក…
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
I came here to personally ask the committee
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ផ្ទាល់​ដើម្បី​សុំ​ឲ្យ​គណៈកម្មការ​ដាក់​ទោស​គាត់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I said, what are you doing?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
From now on, you leave Kang Ha alone.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកទុក Kang Ha តែម្នាក់ឯង
What?
អ្វី?
And before you ask,
ហើយមុនពេលអ្នកសួរ
I'm not using him.
ខ្ញុំមិនប្រើគាត់ទេ
I like him, all right?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
You lay a hand on him, you answer to me.
អ្នកដាក់ដៃលើគាត់ អ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំ
Stop.
ឈប់
This is Jooshin,
នេះគឺជា Jooshin
Jung Jae-i.
Jung Jae-i
Don't start something you can't handle.
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន
I don't care where we are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងនៅទីណាទេ
I'm still Jung Jae-i, Kim Ri-an.
ខ្ញុំនៅតែជា Jung Jae-i, Kim Ri-an
♪ Every time ♪
♪ រាល់ពេល ♪
♪ Can't hold myself out ♪
♪ ទប់ចិត្តខ្លួនឯងមិនបាន ♪
♪ Everywhere ♪
♪ គ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ Won't make up my mind ♪
♪នឹងមិនគិតខ្ញុំទេ♪
♪ But how many times do we just get by? ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងទើបតែបានប៉ុន្មានដង?  ♪
♪ And so here we are ♪
♪ ដូច្នេះហើយយើងនៅទីនេះ♪
♪ In this sanctuary right ♪
♪ នៅក្នុងទីជម្រកនេះ ♪
♪ Nobody else… ♪
♪ គ្មានអ្នកណាផ្សេង… ♪
Why'd you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
♪ Can make a sound ♪
♪អាចបង្កើតសំឡេង♪
♪ But I can hear it now ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺវាឥឡូវនេះ♪
I could have dealt with it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង
But because of what you just did for me, people are going to turn on you.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មនុស្ស​នឹង​ងាក​មក​រក​អ្នក​
Kang Ha.
កង ហា
Why did you really come to this school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកសាលានេះ?
So I guess
ដូច្នេះខ្ញុំស្មាន
you know who I am.
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
♪ Bow ♪
♪ Bow ♪
♪ Down before the their own god ♪
♪ចុះនៅចំពោះព្រះរបស់ពួកគេ♪
♪ Mind ♪
♪ ចិត្ត ♪
♪ The forces of your desire ♪
♪កម្លាំងនៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ Say ♪
♪ និយាយ ♪
♪ Where are we now? ♪
♪ តើពេលនេះយើងនៅឯណា?  ♪
♪ Every time ♪
♪ រាល់ពេល ♪
♪ Can't help myself but ♪
♪មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេប៉ុន្តែ♪
♪ Everywhere ♪
♪ គ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ Won't see any delight ♪
♪នឹងមិនឃើញការរីករាយណាមួយឡើយ♪
♪ But how many times do we just get by? ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងទើបតែបានប៉ុន្មានដង?  ♪
♪ And so here we are ♪
♪ ដូច្នេះហើយយើងនៅទីនេះ♪
♪ In this sanctuary right ♪
♪ នៅក្នុងទីជម្រកនេះ ♪
♪ Nobody else ♪
♪ គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ♪
♪ Can make a sound ♪
♪អាចបង្កើតសំឡេង♪
♪ But I can hear it now ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលឺវាឥឡូវនេះ♪
♪ Down before the their own god ♪
♪ចុះនៅចំពោះព្រះរបស់ពួកគេ♪
♪ Mind ♪
♪ ចិត្ត ♪
♪ The forces of your desire ♪
♪កម្លាំងនៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ Say ♪
♪ និយាយ ♪
♪ Where are we now? ♪
♪ តើពេលនេះយើងនៅឯណា?  ♪
♪ Down ♪
♪ ចុះ♪
♪ Down before the their own god ♪
♪ចុះនៅចំពោះព្រះរបស់ពួកគេ♪
♪ Mind ♪
♪ ចិត្ត ♪
♪ The forces of your desire ♪
♪កម្លាំងនៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ Say ♪
♪ និយាយ ♪
♪ Where are we now? ♪
♪ តើពេលនេះយើងនៅឯណា?  ♪